Dodaj formularz na stronie 5_1_form.php
W formularzu mają znajdować się pola: imię, wiek, narodowość

Formularz ma zostać wysłany do drugiej strony (action) metodą "mniej bezpieczną" 5_1_data.php

Na stronie 5_1_data.php wyświetl dane w formacie:
Imię: ...
Narodowość: ...
Wiek: ... lat

Dane pobierz z formularza
Zamień, aby tylko pierwsze litery były duże a pozostałe małe np. janUSz => Janusz

Wyświetl dane na stronie tylko jeśli będą wszystkie uzupełnione w przeciwnym razie wyświetl komunikat o treści: "Wypełnij wszystkie pola!";


ZROBIĆ ZADANIE NA KOLEJNEJ LEKCJI
